# Персональный менеджер задач

## Содержание

- Общая информация
- [Технические подробности](./section-tech/index.md)

## Предыстория

Мне нужно разработать систему, которая бы помогала мне вести планирование и 
отчетность по работе.

Сейчас я использую инструмент Notes-Up. То есть по сути я пишу просто заметки.
Сегодня при переносе задач в секции по месяцам и году я столкнулась с тем, мне
это делать очень неудобно. Да и вообще программа очень недоработанная.
Когда мне нужно было перенести все данные на другой компьюрер, оказалось, что 
нет ни экспорта, ни импорта задач. Точнее экспорт есть... в pdf.
Еще один минус, который меня взбесил - отсутствие сортировки. Я просто не смог
поставить секцию месяца июль перед секцией месяца июнь. И даже если переименовать 
секции в названия с цифрой в начале, то это не помогает - сортировки просто 
напросто нет.

Сегодня мне пришла мысль сделать просто такой менеджер задач, который я хочу.
Не универсальный комбайн с кастомизацией, а вот обычную программу по тз. 
По крайней мере на первых парах без намека на кастомизацию, чтобы можно было
сразу начать работать с этой прогой.

Цель данной программы - быть мне помошником в самоорганизации, составлении 
рабочего плана, и ведения отчетности.

## Описание программы

### 1. Возможности

#### 1.1. Карточки задач

- Описывать задачи в форме:
  - Название
  - Приоритет
  - Задача
  - Правки
  - План
  - Отчет
  - Комментарии
- Поиск карточек по названию (пока только по названию)
- Расфасовка и сортировка по дате (пока только по дате). Год -> Месяц

#### 1.2. План

- Генерировать план из выбранных задач на день

#### 1.3. Отчетность

- Генерировать отчет по проделанной работе

### 2. Визуальная составляющая

#### 2.1. Навигация

Зараннее переключен в проект.
Варианты отображения:

- Раскрывающийся список:
  - Год:
    - Месяц:
      - День

- Календарь

#### 2.2. Список задач

Список карточек задач на день с кратким описание:

- Название с номером задачи
- Приоритет
- Статус

#### 2.3. Задача

Карточка с полями:

- Дата. Дата подставляемая автоматически с возможностью изменения.
- Название. Строка
- Номер задачи. Строка
- Приоритет. Строка с вариантыми из заготовленного списка:
  - Без приоритета
  - Низкий
  - Средний
  - Высокий
  - Критический
- Статус. Строка с вариантами из заготовленного списка:
  - Без статуса (не в работе, не приступала)
  - В работе
  - Отложено
  - Подготовка к релизу
  - Отправлено в рабочую ветку
  - На продакшене
- Задача (содержание). Текстовое поле
- Правки. Множественный список с флагом, датами добавления и выполнения.
- План (на день). Множественный список с флагом, датами добавления и выполнения.
- Отчет (на день). Множественный список.
- Комментарии. Множественное текстовое поле.

#### 2.4. Создание задачи

Кнопка над задачами с открытием формы в можальном окне для заполенения карточки задачи.

#### 2.5. Редактирование задачи

Кнопка в каждой задаче, открывающая форму редактирования карточки задачи в модальном окне.

#### 2.6. Генератор плана

Кнопка над задачами на день. Открывает форму предпросмотра сгенерированного плана
в модальном окне:

- Текстовое поле с текстом в формате markdown с возможностью редактирования
- Кнопка просмотра текста в сверстаном markdown
- Кнопка копирования текста

#### 2.7. Генератор отчет

Кнопка над задачи на день. Открывает форму предспросмотра сгенерированного отчета
в модальном окне:

- Текстовое поле с текстом в формате markdown с возможностью резактирования
- Кнопка просмотра текста в сверстанном markdown
- Кнопка копирования текста

### 3. Техническая составляющая

#### 3.1. Фротенд

Без сомнений фреймворк - Vue3

#### 3.2. Бекенд

Нет. Если есть возможность реализовать работу с БД без бекенда.

#### 3.3. Хранилище

Если есть возможность реализовать работу с БД на фронте в директории public.
Каждый отдельный профиль - отдельная директория. Каждый отдельный проект - 
отдельная БД.

#### 3.4. Профили

Индивидуальные профили со своими наборами настроек (уточняется) и проектов.
В свою очередь профили хранятся в отдельной БД.